[音乐]
有时生活会产生没有好莱坞剧本的情况
作家可能曾梦想过漫画big昧不可预测的悲剧性生活
如此多方面的东西，这10个短篇小说会让您相信
总会有爱的余地，坦白地说最后一个奇迹
两个故事打动了我的内心
我奶奶昨天打电话问我能不能去找爷爷他去了哪里
还没回来我说我愿意
在我家烧柴的奶奶的肖像
他们将在下周四庆祝结婚50周年
我正在见男友的父母，我们正在吃晚饭，我的手
当我试图从碗里取出一些沙拉时，我会焦虑不安地颤抖。
把它全部丢在桌子上我以为可以了，我们去吧，然后男朋友推
他把叉子塞进我的一小盘色拉中，开始吃
我想我要嫁给他
我被阑尾炎抓住了，在救护车中被称为我们在比赛
一直很痛苦，我和我的女友以及医生在一起
突然我明白，有什么东西失踪了，你能把这个警报器转过来吗？
是我第一次乘坐救护车，我一直梦想着拥有警笛
医生说我躺在担架上时警笛坏了
我不高兴听到我的女友和医生都开始发出类似的声音
警笛声，他们一直把它一直送到医院
我从呼吸接近我的耳朵的人中醒来，睁开眼睛看
我见过的最可爱的拉布拉多小狗，父母记得我的梦想
20年前，那时我还是个孩子，那时他们无法养狗
因为我们的公寓和邻居的面积很小，所以我
他们一个人住在一个​​大公寓里，他们决定给我一件特别的礼物。
我上床睡觉之前正在餐桌上给照片上色，以免
忘了我按一定顺序对所有铅笔进行填充的想法
当我赶去时，我的丈夫正在与他们同桌做早餐
在尖叫哦，天哪，我睡过头了，然后我看到上面没有铅笔
桌子再也让我伤心了，但我过得很辛苦，这毕竟是我的错
走进卧室，看到我的铅笔都在我的办公桌上，我丈夫把它们放好了
对我来说，按照同样的顺序，我所有的50个人都在离父母100英里的地方学习
有一天，我因发高烧病倒了，我父亲来开车把我从大学带到学校。
校园里他不得不开车两个小时，然后又回来，所以我不必
等公共汽车再坐20分钟，他还给我带来了妈妈的肉汤
和亲爱的，没有语言可以解释我有多少
爱他们，所有人都到我最后一口气
直视着我，我亲爱的丈夫说了那么多脂肪，却如此
一分钟完全没吃完之后，我发现他很美味
吃了熏鱼，他只是逃脱了缓慢而痛苦的死亡
她是我的初恋，我们疯狂地恋爱了，但是我太年轻了，
认真的恋爱关系，选择事业而不是爱情现在我30岁最近遇见了她
在购物中心里，她现在幸福地结婚了，并且有一个儿子
我们在一个咖啡厅里坐了四个小时，谈论我们俩都承认的一切
在一起度过了我们一生中最美好的时光，我回到家，简直就是
眼泪让我为所有这一切交换生命的爱是多么愚蠢
不要让你的人走
昨天我选择了错误的号码，不小心给爸爸发了一条消息
说我爱你，这是对我丈夫的意思，几分钟后，我得到了一个
回复我也爱你，爸爸，我差点哭了，我们互相说这样的话，所以
很少
上周，我看到一个女孩，她看上去八岁，正在和狗说话。
抚摸着它，微笑着她的父母站在一侧，抱着她
他们看着她的手，从他们的脸上很明显，他们很高兴我
后来得知那个女孩患有自闭症，那是她父母的第一次
用完整的句子听了她的讲话